Внимание!
Использование данной программы освобождает её создателя от последующей отвественности за ваш аккаунт!
Если вы согласны что используете её исключительно на свой страх и риск нажмите Enter:
Вы играете на офф. сервере osu!Bancho? Введите y/n в зависимости от выбора:
Введите IP-адрес или DNS-адрес IRC сервера где вы играете:
Введите порт IRC сервера (чаще всего это 6667):
ВНИМАНИЕ! использования приложения НЕ ТРЕБУЕТСЯ ВАШ ПАРОЛЬ ОТ АККАУНТА! 
Вы должны получить специальный IRC пароль на сайте https://osu.ppy.sh/p/irc
Введите ваш логин osu!:
Введите ваш IRC(!!!!!) пароль:
Выполняется попытка подключенния к указанному серверу...
Подключение успешно! Онлайн-флуддер начинает работать, наслайждайтесь реакцией ваших друзей ;3
Закройте это окно когда заходите прекратить флуд.
Проверьте логин и пароль!